Заголовок статьи: Телемарафон «Всё для Победы»
Аннотация: Телекомпания «Томское время» совместно с администрацией Томской области и региональным отделением Народного фронта провела 18 февраля благотворительный телемарафон «Всё для Победы».
Заголовок статьи: В регион приехали сенаторы
Аннотация: В четверг и пятницу в Томской области работала делегация Совета Федерации.
Заголовок статьи: Черемошники: мысли о реновации
Аннотация: В мэрии рассчитывают, что свою лепту внесёт строительный бизнес.
Заголовок статьи: Вторые Южные Ворота могут не построить
Аннотация: Суд удовлетворил апелляцию прокурора о признании недействительным генплана Зональненского поселения.
Заголовок статьи: Томский "обоз" отправлен на запад
Аннотация: Пока скромно на фоне больших федеральных акций.
Заголовок статьи: Томич намыл золото в ручье
Аннотация: Прошлое Томска и губернии - это кладезь историй и судеб, достойных новеллизации и экранизации.
Заголовок статьи: Вторые Южные Ворота - под вопросом
Аннотация: Прокурор добился признания незаконным генплана Зональненского поселения.
Заголовок статьи: Городские власти и томичи не могут поделить подвал
Аннотация: Речь идёт о помещениях в многоэтажке по Учебной улице, 40.
Заголовок статьи: Московские эндохирурги прооперировали томичей
Аннотация: Практическая часть форума стартовала сегодня в онкологическом диспансере.
Заголовок статьи: Московские эндохирурги прооперировали томичей
Аннотация: Практическая часть форума стартовала сегодня в онкологическом диспансере.
Автор: Павел Соловьёв

Заголовок статьи: В Томске проходит акция «Улыбнись»
Аннотация: Получить высокотехнологичную помощь по ОМС могут пациенты с дефектами лица и конечностей.
Заголовок статьи: Завершился марафон «Обыкновенного чуда»
Аннотация: Вновь дети с различными недугами получают пожертвования от томичей.
Заголовок статьи: Аграрии завершают посевную
Аннотация: Стрежевчане неохотно проходят диспансеризацию; в Первомайском провели субботник.
Заголовок статьи: "Однажды утром": казачий этноспорт
Аннотация: Томские казаки-спортсмены вернулись с победными 10 медалями!
Заголовок статьи: В Томск приехали сенаторы
Аннотация: В течение двух дней они проанализируют, как реализуются инфраструктурные, социальные и научные проекты.
Заголовок статьи: Застройщика "Заповедного" признали лучшим
Аннотация: Компания одержала победу на областном этапе национальной премии.
Заголовок статьи: Центр «Алёнка» отметил день рождения
Аннотация: Маленьких воспитанников пригласили на праздничную программу.
Заголовок статьи: Центр «Алёнка» отметил день рождения
Аннотация: Маленьких воспитанников пригласили на праздничную программу.
Автор: Павел Соловьёв

Заголовок статьи: В Томске прошёл фестиваль "Вверх"
Аннотация: Мы продолжаем рассказывать о Дне защиты детей.
Заголовок статьи: В МСЧ начали лечить хроническую сердечную недостаточность
Аннотация: Вылечиться невозможно, поэтому важно вовремя диагностировать и наблюдать болезнь.
Заголовок статьи: Северчане поставили "Питера Пэна"
Аннотация: Премьера в День защиты детей.
Заголовок статьи: Северчане поставили "Питера Пэна"
Аннотация: Премьера в День защиты детей.
Автор: Павел Соловьёв

Заголовок статьи: Начался ремонт дороги между Тунгусово и Суйгой
Аннотация: В Стрежевом отпраздновали новоселье центральной библиотеки; в Кожевникове прошёл конкурс юных исполнителей.
Заголовок статьи: Томские реконструкторы съездили в Кузбасс
Аннотация: Мероприятие посвятили одному из эпизодов битвы за Днепр.
Заголовок статьи: Конфликт на Левобережье: дело о захвате земли
Аннотация: По словам соседей, собственник участка установил ограждение перед единственным ведущим к местному озеру проулком.
Заголовок статьи: "Однажды утро": талантливые "Щеглы"
Аннотация: И вновь две премьеры на сцене ДК "Авангард".
Заголовок статьи: Томск посетила делегация из Гродно
Аннотация: С экскурсии по деревянному Томску началась программа ответного визита гродненских парламентариев в город на Томи.
Заголовок статьи: Томск посетила делегация из Гродно
Аннотация: С экскурсии по деревянному Томску началась программа ответного визита гродненских парламентариев в город на Томи.
Автор: Павел Соловьёв

Заголовок статьи: Шегарский фермер осталась без земли
Аннотация: Полсотни хозяйств региона завершили посевную.
Заголовок статьи: Шегарский фермер осталась без земли
Аннотация: Полсотни хозяйств региона завершили посевную.
Автор: Павел Соловьёв

Заголовок статьи: Томичи собрали военный груз
Аннотация: Двадцать тонн вещей отправились на запад.
Заголовок статьи: Томские архитекторы разработали проект для Стрежевого
Аннотация: В Колпашеве появилась «Территория красивой речи»; в Александровском возобновили ремонт стадиона.
Заголовок статьи: Новоселье отметили сотни томичей
Аннотация: В самом крупном микрорайоне Томска сдали новый семнадцатиэтажный дом.
Заголовок статьи: В Томске выявили лучшую слингомаму
Аннотация: Финал прошёл в одном из торговых центров.
Заголовок статьи: "Однажды утром": сказки среднего мира
Аннотация: Литературно-музыкальная программа на основе хантыйских преданий.
Заголовок статьи: Для абитуриентов разработали мобильную игру
Аннотация: Волнение выпускников и родителей объяснимо.
Заголовок статьи: Поиски мэра Томска затянулись
Аннотация: Три года без градоначальника.
Заголовок статьи: Муралы украсят десяток фасадов Томска
Аннотация: Произойдёт это в рамках фестиваля "Выход в город".
Заголовок статьи: Микрорайон Черемошники ждёт реновация
Аннотация: Под возведение новых многоэтажек мэрия планирует передать сразу 8 гектаров. .
Заголовок статьи: В Томске могут возродить маршруты по золотым приискам
Аннотация: Туры под названием «Золотая лихорадка» действовали ещё в советские времена.
Заголовок статьи: Томск отмечает День окрошки
Аннотация: История этого блюда насчитывает несколько веков.
Заголовок статьи: В Каргасокском районе открыли три ФАПа
Аннотация: В Причулымье собрались лучшие рыболовы; жители Парабели очистили берега водоёмов от мусора.
Заголовок статьи: "Однажды утром": здоровое поколение
Аннотация: Всероссийский благотворительный проект для детей и их родителей.
Заголовок статьи: Пёс покусал ребёнка
Аннотация: Инцидент произошёл в минувшие выходные.
Заголовок статьи: В Томске поборолись на поясах
Аннотация: Областной чемпионат прошёл в минувшие выходные.
Заголовок статьи: Саша Зинченко: история реабилитации
Аннотация: Нелёгкая борьба маленькой девочки началась с самого рождения.
Заголовок статьи: Утки Университетского озера отметили новоселье
Аннотация: Программу реновации жилья для них провели в эти выходные.
Заголовок статьи: Утки Университетского озера отметили новоселье
Аннотация: Программу реновации жилья для них провели в эти выходные.
Автор: Павел Соловьёв

Заголовок статьи: В Томске разыграли Кубок митрополита
Аннотация: Соревнования по мини-футболу собрали более десятка коллективов городских и сельских храмов.
Заголовок статьи: В Томске разыграли Кубок митрополита
Аннотация: Соревнования по мини-футболу собрали более десятка коллективов городских и сельских храмов.
Автор: Павел Соловьёв

Заголовок статьи: В Томском районе будут выращивать корнишонов
Аннотация: Самые интересные новости региона в нашей одноимённой рубрике.
Заголовок статьи: "Однажды утром": экология и мы
Аннотация: Сегодня экология трактуется как наука, изучающая взаимодействие живых организмов друг с другом и с окружающей средой.
